## 基本信息

+ 姓名性别：季成城 男
+ 生日籍贯：98/04/30 江苏省常州市
+ 毕业学校：南京信息工程大学（统招全日制，本科一批）
+ 学院专业：计算机与软件学院 网络工程
+ 毕业时间：21/07
+ 考级证书：CET4 & CET6
+ 联系方式：电话（18015289513）邮箱（2605257928@qq.com）
+ GitHub：https://github.com/json-jcc

## 专业技能

### 编程

+ 熟悉 C++，了解STL，11/14/17/20的部分特性。
+ 了解设计模式，六大原则。
+ 了解 OOP，泛型编程，元编程，函数式编程等范式。
+ 了解 Java，C#，Js，Lua。
+ 了解图形学基本知识， OpenGL，Vulkan。
+ 了解 Unreal Engine，Runtime / Editor 编程范式，了解 GamePlay，Slate，UMG。
+ 熟悉 Visual Studio，Rider 及调试技法。
+ 熟悉 Git，P4 等版本控制工具的使用。

## 职业经历

### 在校

+ 魔兽世界插件
  + 研究 FrameXML & Lua & toc，感受热更魅力。
  + 研究 Lua API，编写调试功能逻辑，优化游戏体验。
+ Unreal Engine 4
  + 根据油管教程，官方文档实现闯关类游戏 Demo，初步了解 GamePlay，以及 Trigger 等一些基本技法。
  + 学习 UE C++，初步了解工业级 C++ GC 与 Reflection ，特有 Macros 以及 Specifiers 的应用。
+ 南京市卫生厅某 Web 项目
  + 负责后端数据库逻辑，涉及 SpringBoot & Mybatis
  + 负责部分前后端交互逻辑，涉及 jquery，bootstrap
+ 毕业论文 
  + 学习基本图形学原理。
  + 基于 OpenGL 实现基础 PBR 原理的渲染管线。

### 实习 2020/10 - 2020/12

+ 广州趣炫游戏股份有限公司 3D图形小组 **U3D引擎工程师**
  + 维护基本业务逻辑，涉及lua，C#
  + 学习 Unity GamePlay

### 校招 2021/03 - 至今

+ 北京五一视界数字孪生科技股份有限公司（51WORLD） **UE引擎工程师**
  + 地球克隆研究院 - 全要素场景编辑器小组 **UE4**
    + 协助TA完成相应编辑器工具链开发，**涉及 Slate**。
    + 根据产品设计，完成外部地编调度工具，**涉及 Commandlet**。
      + 接手代码，继续功能迭代，涉及C#。
      + 使用 JavaFX 重构工具。
    + 协助TA，探索光线追踪原理，了解 Raymarching，SDF。
  + Paas平台部 - 可视化应用小组 **UE4**
    + 参与 AesApi 业务，完成功能迭代
    + 探索材质系统，实现爆炸，剔除，高亮等简单效果。
  + 元宇宙产业部 - UE活动开发小组 **UE5**
    + 新项基建
      + 完成数字人Runtime编辑模块的架构设计与实现，**从0到1**。
      + 重构数字人Runtime编辑模块，扩展相应 Editor 工具链，**实现数字人业务迭代零代码化，以数据驱动**。
      + 与TA协作，参与数字人动画系统的搭建，**了解原生动画系统流程以及剖析 ALS 框架**。
      + 与TA协作，参与数字人相关性能优化
        + **了解 UnrealInsights，RenderDoc 等性能测试工具的使用**。
        + **从不同角度探寻性能瓶颈并实现优化策略**。
          + 调度层面实现 BudgetSystem 以降低动画系统消耗，解决CPU 瓶颈。
          + 从阴影，LOD，剔除等方面入手，积极调参，解决 GPU 瓶颈。
          + 从动画多线程，资源竞争方面入手，简化动画蓝图，解决 RHI 瓶颈。
      + 实现数字人资产 PAK 化。
    + 参与“央博云庙会”项目，与阿里GCS部门协作，实现数字人相关业务逻辑。
      + **根据经验进一步优化数字人架构**。
      + 探索其他模块的重构方案，探索引入逻辑热更的方案。
      + 完成从打造基建到使用基建的过程，间接体验到引擎的工业价值。



## 愿景

+ 研究图形学
+ 成为中间件，库作者